## [ESign इनस्टॉल करा](accent://)

या गाइडमध्ये शिकविले गेले आहे की ESign कसे इनस्टॉल आणि वापरा.

### [बाह्य गाइड](accent://)

[TechJunkieAman'चा व्हिडिओ टॅचुअरल](https://www.youtube.com/watch?v=MwKJjGlXni0)

### [पार्ट [1/3] ESign इनस्टॉल करा](accent://)

1. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि कोणत्याही ESign लिंकवर क्लिक करा, पोर्टलसह काम करणारा लिंक वापरा.  
2. पपअप आल्यास "इनस्टॉल"वर क्लिक करा.  
3. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि "सर्टिफिकेट"वर क्लिक करा.  
4. सफारीमध्ये पुनर्दिशित करण्यानंतर "डाउनलोड"वर क्लिक करा.  

### [पार्ट [2/3] ESign सेटअप करा](accent://)

1. ESign ओपन करा, सेटिंग्समध्ये जा, "आयपोर्ट रिसोर्स"वर क्लिक करा आणि डाउनलोड केलेल्या Certificates.zip आयपोर्ट करा.  
2. ESignमधील फाइल सेक्षनवर जा, Certificates.zipवर क्लिक करा आणि "अनपॅक"वर क्लिक करा.  
3. "सर्टिफिकेट"मध्ये जा, पोर्टलसाठी वापरलेल्या सर्टिफिकेटला शोधा, .p12 फाइलवर क्लिक करा आणि "आयपोर्ट" करा, पासवर्ड "WSF" आहे.  
4. पोर्टलच्या गाइड सेक्षनमध्ये "सोर्स" शोधा आणि URL कॉपी करा.  
5. ESignमधील AppStoreमध्ये जा, "App Source"वर क्लिक करा आणि प्लस आयकनवर क्लिक करा, "addAll"वर क्लिक करा.  

### [पार्ट [3/3] ESign वापरा](accent://)

1. ESignमधील AppStore वापरून कोणतीही ऐप डाउनलोड करा.  
2. डाउनलोड सेक्षनमध्ये जा आणि "आयपोर्ट ऐप लायब्रेरी"वर क्लिक करा.  
3. ऐप "असाइन्ड ऐप्स" टॅबमध्ये दिसणे सुरु व्हावे.  
4. ऐपवर क्लिक करा आणि "साइन"वर क्लिक करा, तेथील अगल्या प्रवाहात "साइन"वर पुन्हा क्लिक करा.  
5. "इनस्टॉल"वर क्लिक करा.  
6. ऐप तुमच्या होमस्क्रीनवर दिसणे सुरु व्हावे.  
7. आत्ता "पोस्ट इनस्टॉल नोट्स" वाचा ताकि ऐपस रिव्होक (प्रतिसाद) होऊ नये.  