## [Feather इनस्टॉल करा](accent://)

या गाइडमध्ये शिकविले गेले आहे की Feather कसे इनस्टॉल आणि वापरा.

### [पार्ट [1/3] Feather इनस्टॉल करा](accent://)

1. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि कोणत्याही Feather लिंकवर क्लिक करा, पोर्टलसह काम करणारा लिंक वापरा.  
2. पपअप आल्यास "इनस्टॉल"वर क्लिक करा.  
3. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि "सर्टिफिकेट"वर क्लिक करा.  
4. सफारीमध्ये पुनर्दिशित करण्यानंतर "डाउनलोड"वर क्लिक करा.  
5. फाइल्समध्ये जा आणि Certificates.zipवर एकदा टेप करा, तेव्हा तुम्हाला Certificates फोल्डर दिसेल.  

### [पार्ट [2/3] Feather सेटअप करा](accent://)

1. Feather ओपन करा आणि "continue"वर क्लिक करा.  
2. सेटिंग्समध्ये जा आणि "Add Certificate"वर क्लिक करा.  
3. प्लस आयकनवर क्लिक करा आणि Certificates फोल्डरमधून .mobileprovision आणि .p12 आयपोर्ट करा, पोर्टलसाठी वापरलेल्या सर्टिफिकेटला शोधा, पासवर्ड "WSF" आहे.  
4. पुन्हा सेटिंग्समध्ये जा, "Server Options"वर क्लिक करा आणि "Online Install Method" सक्षम करा.  
5. पोर्टलच्या गाइड सेक्षनमध्ये "सोर्स" शोधा आणि URL कॉपी करा.  
6. "Add Repo"वर क्लिक करा आणि "Import Repositories" निवडा.  

### [पार्ट [3/3] Feather वापरा](accent://)

1. Featherमधील सोर्स वापरून कोणतीही ऐप डाउनलोड करा.  
2. ऐप डाउनलोड करण्यानंतर, ते "Library" टॅबमध्ये दिसेल.  
3. "Sign"वर क्लिक करा आणि "Start Signing" निवडा.  
4. साइन करण्यानंतर, तुमचे ऐप "Signed Apps" श्रेणीमध्ये दिसणे सुरु व्हावे. "Install"वर क्लिक करा आणि पुन्हा "Install" क्लिक करा.  
5. ऐप तुमच्या होमस्क्रीनवर दिसणे सुरु व्हावे.  
6. आत्ता "पोस्ट इनस्टॉल नोट्स" वाचा ताकि ऐपस रिव्होक (प्रतिसाद) होऊ नये.  