## [GBox इनस्टॉल करा](accent://)

या गाइडमध्ये शिकविले गेले आहे की GBox कसे इनस्टॉल आणि वापरा.

### [पार्ट [1/3] GBox इनस्टॉल करा](accent://)

1. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि कोणत्याही GBox लिंकवर क्लिक करा, पोर्टलसह काम करणारा लिंक वापरा.  
2. पपअप आल्यास "इनस्टॉल"वर क्लिक करा.  
3. पोर्टलमधील डाउनलोड सेक्षनवर जा आणि "सर्टिफिकेट"वर क्लिक करा.  
4. सफारीमध्ये पुनर्दिशित करण्यानंतर "डाउनलोड"वर क्लिक करा.  
5. फाइल्समध्ये जा आणि Certificates.zipवर टेप करा, तेव्हा तुम्हाला Certificates फोल्डर दिसेल.  

### [पार्ट [2/3] GBox सेटअप करा](accent://)

1. GBox ओपन करा आणि सेटिंग्समध्ये जा, तेथे Cert Management निवडा.  
2. UDID मिळवा, सफारीमध्ये पुनर्दिशित करण्यानंतर "Allow"वर क्लिक करा.  
3. सेटिंग्स > सामान्य > VPN आणि डिव्हाइस प्रबंधनमध्ये जा आणि "Box UDID"वर क्लिक करा.  
4. प्रोफाइल इनस्टॉल करा, तुम्हाला स्वयंचे सफारीमध्ये पुनर्दिशित करणे आणि प्रोम्प्ट दिसणे आहे.  
5. "Open"वर क्लिक करा, तेथे "Import Certificate" निवडा.  
6. Certificates फोल्डरमधून .p12 आयपोर्ट करा, पोर्टलसाठी वापरलेल्या सर्टिफिकेटला शोधा, पासवर्ड "WSF" आहे.  
7. पुन्हा "Import Certificate"वर क्लिक करा आणि तेथे .mobileprovision निवडा.  
8. पोर्टलच्या गाइड सेक्षनमध्ये "सोर्स" शोधा आणि URL कॉपी करा.  
9. GBoxमधील Sources सेक्षनमध्ये "Add App Source" निवडा आणि तुमचे सोर्स जोडा.  

### [पार्ट [3/3] GBox वापरा](accent://)

1. GBox वापरून कोणतीही ऐप डाउनलोड करा.  
2. डाउनलोड करण्यानंतर "Install", "Sign", आणि पुन्हा "Sign" क्लिक करा.  
3. "Install"वर क्लिक करा आणि पुन्हा "Install" क्लिक करा.  
4. ऐप तुमच्या होमस्क्रीनवर दिसणे सुरु व्हावे.  
5. आत्ता "पोस्ट इनस्टॉल नोट्स" वाचा ताकि ऐपस रिव्होक (प्रतिसाद) होऊ नये.  